云杰说道：我今晚在家锻炼身体右手腕有点小小扭伤（长时间不练，用力过猛），无大碍，估计养两天会好！但这不影响我做点基本的仰卧起坐和其他有些锻炼方式，在家锻炼身体足够，必须恢复到好状态！
注：不知对于黑喷这是否好消息？
云杰说道：我做一梦，一觉醒来，我拯救了地球（这些年不止梦过一次），但耗了真元，冥冥之中告诉我前路艰辛！人有生老病死，亦有旦夕祸福，我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，我不知自己还能活多久，我希望这天地自然再给我健健康康三十年，我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想一定会亲自实现！安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，我爱这个社会人类社会和自然世界，希望人人道德良知得以真正提升，如此此世间才能真正更好！
云杰说道：今天有朋友上午喊我喝酒（一会我表弟也去了），我认为我身边早已有一张无形的网，估计身边早已不止两三人黑我，不知是否冒充我欺骗过他人？一切会真相大白，公道！我想看看真实情况，没想到中午断片了（我喝了不少），下午我请客，酒快喝完时我说再也不会和其些人联系（这些年我身边无人相助...包括表兄弟，我怀疑这些人这些年有事瞒着我，不知是否有人打着我的名义或者冒充我欺骗过他人？一切必须公道），我非常清醒的回家休息（现在发此文），我希望我今天凌晨12点之前入睡！
说到淄博房价，淄博龙廷贵府房价太高（有网友认为淄博房价过高，提到这开发商，我不认任何开发商，对此我可直接回答），对此骂的老百姓不少（纷纷说是在炒淄博房价），无论我是否真正起势都从未想过去那里买房！淄博房价太高，无论新房还是二手房整体太高，无论如何淄博房价必须降（短时间内必须切实降一些）！再者，我是站在太多普通老百姓角度和国家良循发展看问题，普通老百姓真的太不容易，房价必须降！
云杰说道：人在做，天地人自然万物都在看，人善被人欺，人善被人怜（其中有些人是可怜之人有可恨之处），人恶有人怕，人恶有人不怕（其中一种人一心为国为民为世早已生命交给了伟大理想，不畏惧任何威胁），天地自然更不会怕（古往今来有些事常人难以理解和较难解释，比如说因果，人之生死有升华有堕落，所以人要有敬畏之心）！
我一颗正气正德正善之心仰不愧天俯不愧地，堂堂正正顶天立地，在落魄的情况环境中被黑了数年也初心不改，天地人自然万物不欺不弃！我心中早已无恨，但一切会有公道（天公地道法治，非我一意），每个人都要为自己的行为负应有的责任，望黑喷宵小知悔改救赎自己（同世为人，愿你做个真正起码的人）！
云杰说道：这几天我两次梦到了刘亦菲，一次我和她历经挫折走到了一起，期间她逗我，故意气我，还有一些其他困难，我扛住了所有压力（估计她压力也不小），最后我俩结婚了！今天凌晨我梦到她和她一位女性朋友在一起，我和她说话，她仿佛没有看见我，没理我，我心酸了一觉醒来！
重复我以前言语，虽然影视演员刘亦菲暂且不知我是谁（她可知我是谁？），然我对她有好感有些年，我以她为女主人公完成的作品一定亲自亲手交给她！数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，我感觉身边也早已有一张无形的网（估计我身边早已不止两三人黑我，不知是否有人冒充过我欺骗过他人？），我多时刻意降低气场（语调语速语气，站姿走姿坐姿，眼神等）观人心人性，我只知她新浪微博不知她其余任何联系方式，我这些年未接触过任何影视体育等商业，勿上当受骗！
云杰说道：我会恢复到好状态（我在数年来的落魄中被黑到现在，经常晚12点左右还睡不着，偶尔失眠。这些年我一个人面对挫折磨难不忘初心，我感慨真的不能再荒废天赋和光阴），活回真我倒计时！必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
注：不知是否有人关心我的气色，我现在看着似三十三岁左右，说我似二十八九岁也像！
云杰说道：我几年前说过，无论谁当选美国总统（那时很多人以为是希拉里，我没有那么认为），我们都要博弈在中和，这是在实现中华伟大复兴路上必须经历的过程！特朗普和拜登竞选总统此事闹的几乎天下妇孺皆知，这次世界性的新冠疫情有证明美国早有了病例，特朗普处理疫情不利造成了很多美国人民怨声载道，不知美国共和党和民主党在此次疫情中对此真正处理的如何？特朗普认为选票舞弊，若是再证明美国民主党人造成了新冠病毒传播，事情可能也会有大改变！
云杰说道：长命百岁听起来很美好，可人能活到一百岁的是极少数，对于我个人而言不做多想也不奢求！我已年近四十，在落魄的情况环境下被黑了数年（这是我至今落魄的关键原因），我希望自己尽早真正起势（不超过2021年春节），再给我健健康康的三十年（需要做的事很多，健康的身体事半功倍），实现中华伟大复兴（我以前说过二十年之内，快的话十五年左右）和达成自然良循大道（为了中国，为了人类社会和自然世界，这是我不可推卸的历史责任和使命），如此我走的那一天逝而无憾（我不畏惧所谓的死亡，但生死都要有正确意义）！我多年来心有伟大理想且行得正，可再有思想才学若得不到真正有效发挥也失去了太多意义甚至根本意义！
云杰说道：看到网上有些人谈论双十一购物节，我不知诸位如何看待双十一（整体看，分开论，再整体看）？有的产品确实质量好促销便宜（质量很关键，勿以次充好），刺激了消费市场，拉动了内需等，有点产品是否货值货价很多消费者对此也很关心，还有不少人非理性消费且提前消费（所谓物质条件不同存在差异，但这种行为都不理智），再展开说又是问题！
请问诸位双十一购物了吗？买的是否都是真实需要的东西？低价购好物是好事，但要合理消费！
云杰说道：人有生老病死，亦有旦夕祸福，生来逝去人之常事，有一天我也会走，一个真正高级智慧文明的世界必然是有诸多有起码道德良知之人建立的（若人人都有此素质该多好，我说了十一二年“人人即可成佛，人人皆能成圣，人人皆需救赎，人人需要自救”...），一个公正平等的社会必然非常美好，之所以这上千年到现在还未成功是因为不少世人愚昧和缺德（思想道德几乎没有提升）！黑喷宵小数年来一直黑我，若有一天你们自己或家人遇到不公或悲惨遭遇时再想想自己伤害为建立美好世界而奋战之人，问问自己是否悲哀？我不能倒下，我必须恢复到好状态，我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想必须亲自实现！
有网友说我演过日本人，我多次说过我内心把我当做是打入日本侵略者内部的中华爱国理性青年才演的，否则我演不了！有人说这是污点，书是人写的，有些人只看只知其一却不知最终真相，大川毅真实身份是中国人，是一名真正的共产党员，他为了抗战胜利隐姓埋名打入敌方内部为我党我军和我国人民做出重大贡献！当年张骞苏武班超在异乡多年，估计当时说风凉话和诋毁他们的也不少，可他们是当之无愧的国家英雄和中华民族的栋梁！
云杰说道：今夏的小孔雀鱼在一周前左右生小鱼了，我当时看到小鱼后拍了照（附图，这个体型虽小但已能躲避此缸中鱼的攻击不被吃掉，现在那几天小鱼又长大了一点），诸位能看得见小鱼吗？请注意不要用眼过度和视力保护！
云杰说道：请问有些人为何诋毁说我大腮帮？说我三角眼？我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，你们如此诋毁我，难道你们不为自己为人感到愧疚吗？附几张我以前的图片 这都不是在好状态的情况下自拍，数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充祸害我，我熬夜和喝酒等休息不好且有时失眠，身边无人理解（倒是有人嘲讽贬低辱骂我），甚至有人诋毁陷害我（估计身边早已不止两三黑过人，不知是否打着我的名义欺骗过他人？不知是否冒充过我？），我被困了很久，这都影响了我的状态！但是，我今年底必会恢复到好状态！
云杰说道：做了一个梦，我回到了抗日年代，看到几位八路军（其中有一位军官）和日本侵略者（大约几十人）在战斗，拼刺刀的那种，我看到旁边有长剑、大刀、短刀等几件冷兵器放在兵器架上（不知为何出现这些），还有几个人站在那里（有现代打扮的，有三四十年代打扮的），我说你们看什么啊，拿起武器战斗，我拿起了大刀和短刀去帮八路军，日本侵略者一看有人支援，溃散逃走。期间那几位中有帮忙的，也有无动于衷的（是不敢动呢，还是穿越过来吓傻了？）！那位军官哭着说没保护好他们啊（听着像是来晚了一步，有一些百姓被日本侵略者害了，哭的是撕心裂肺），我听着也不禁一起哭了起来，说你说哭什么啊，那些侵略者还没跑远，我和你找他们去，我们会胜利的，说罢也让那几位选好武器一起出发，然后梦醒了，我感慨今天的和平来之不易！我们中华民族友善待人，谁若再对中国为敌，我们中华民族战无不胜！
云杰说道：我坚定的认为中国若坚守底线原则且合理发展必会实现中华伟大复兴！美国的弱点会被一步步放大，一个处理不好载大跟头是迟早的事，也许很快，也许较慢，但很难躲过！
云杰说道：今天艳阳高照，我要出去走走转转看看，做直播！数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，我早已感觉身边有一张无形的网（估计身边早已不止两三人黑我，不知是否冒充打着我的名义欺骗过他人？不知是否冒充过我？），请勿上当受骗！
昨天朋友喊我喝酒，我掺了一瓶啤酒断片（在我上个动态自我回复说过），看来酒还是不能掺！我确实感觉身边早已有一张无形的网，希望尽早一切真相大白，公道！
云杰说道：在家玩哑铃，动作不太对，手腕晃着了，有点微微痛！已有一段时间不玩哑铃，今天一活动，动作有点猛，我估计左手腕一周内会恢复好（一周恢复好，快则三天内），我怎么感觉我写着写着有所谓什么打油诗的意思了，这连打油诗也算不上。有病要早治，无病痛呻吟！在家玩哑铃，分量不太轻，微扭左手腕，一周健康（恢复）行！
云杰说道：我已很久不直播，想看我直播吗？
云杰说道：特...L..P夫妇新G.F炎，真得了吗？或许是的，也行真的，或者怕了？真的怕了？故意怕的，暂且怕了？暂且躲避？躲避什么？今年初新GB毒时我说过，无论如何，我们中国只要守住底线和原则，乱的早晚是那些危害祸害世界且敌视我们的人！但我们绝对不能掉以轻心，有些准备工作必须考虑到（绝不能沾沾自喜，内外都要如此），战略上藐视对手，战术上重视对手！这个阶段我们只要守住底线和稳着走（要灵活运用，游刃有余，这很考验有些人和事），没有谁能阻止实现中华伟大复兴（我几年前说过这是大势所趋，不可逆）！看这天地人自然万物，祝好人好运！
云杰说道：中秋雨落月无，天意人为几何？世间几人知几人自知？我真怕自己诗兴大发即兴一首长诗（酒不怎么喝了，不想写诗了），想想不写了！回首唐诗宋词千年传，太多一般一般，李杜苏辛又如何？云杰只是不整活（请问黑喷经常说的整活是发新文字和视频的意思吗？）！现在很多歌词和诗词水准太差，忆“天才的消逝，技艺的退化”！
论诗词，我不输李杜苏辛且都会相谈甚欢，这几位人生性格各一，豪气冲天忧国忧民，宦海浮沉金戈铁马，论武略我不逊幼安，人生似梦非梦，虽隔千年不孤单！
感觉这些年有人一直在关注我，虽我暂且不知诸位哪位，祝诸位和世人国庆中秋双节快乐，祝天下好人好运！
云杰说道：明天国庆中秋双节日，祝祖国越来越好，天下好人好运！
云杰说道：我有时想，不夸张的讲，我德才貌三全，思想诗词顶尖水准，唱歌好，厨艺好，而且心怀天下腹有环宇，哪位美好女青年若嫁给我，真是不知积了多少福！
我有过几天直播做饭的想法，做点家常菜！想吃鱼了，清蒸一条鱼，提前留好鱼骨鱼头鱼尾和一点鱼肉砸鱼汤，这样等于一鱼两吃，而且更卫生！
云杰说道：诸位朋友，无论是狼粉还是黑喷等，虽说春捂秋冻，然天气降温，早晚若觉得冷要注意添衣！若有人关心我的身体健康（我相信肯定有真狼粉，也有改过的黑喷），谢谢好意，无须担心，我身体素质机能非常好！
云杰说道：今天是抗战胜利75周年，向英烈致敬！
抗战时期我们扛得住，建国后的风风雨雨我们也顶得住，现在我们更无需怕什么！面对那么多挫折磨难，我们不屈不饶的走到了今天，我们走的是正道，中华民族智慧勤劳勇敢且意志坚定斗志昂扬，有信心有能力有决心战胜任何困难，必会实现中华伟大复兴！
云杰说道：人有生老病死，亦有旦夕祸福，为了正义公正有些事必须做！我真怕自己得病（与网上网下黑我之人有很大关系，身边无人理解，倒是嘲讽贬低不少，还有人诋毁陷害我，我有时也生气），我不怕死，只怕伟业未成（怕人民心智未开，怕人心不正，怕人民受苦，怕这个国家被卖国贼和宵小之徒及庸碌之人毁了），我多年前实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想还未达成（身边只有我有这样的理想，诸位身边有我这样理想的人吗？），若英年早逝太悲哀！
云杰说道：云杰说道：我经常一个人出去走走转转看看，若正襟危坐言语端正或许听到看到的是一种情况（比如我有时去小饭店小摊子吃饭，不止一位店家和顾客以为我政府部门的，曾有人说你不是微服私访的吧？），若弯腰驼背语调一般可能又是一态度，若和商贩民工耐心聊天又会听到不同的声音（从民间普通百姓消费情况不单可以看出有些经济情况，也能看出存在及可能发生的有些问题）！知百姓苦（若世人皆苦，大多普通百姓更苦），知世人世之优缺点，方能解世人苦世间事和改变提升世人和世界！必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道：无论是狼粉还是黑喷等，这几天气温较热，诸位要要防暑，注意适当补水！淄博这几天有雨，今天的雨已下了一个多小时，天气凉爽！
什么是风调雨顺，就是要因地适宜！今年有些地方的雨水有多有少有些不正常啊！有几次天气似与我心意相通，前几年有一次中午在外边吃烤鱼，滴了几个雨点，桌子在外边，鱼和菜还在桌子上，我说这雨下不起来（心想，等我吃完这顿饭后再下也不迟），雨停了！前几天出门有事，中午在饭店吃饭时外边下了一点点小雨，我说吃饭时下雨没关系，吃饭完后忙事时不一定下（心想我忙事时别下，露天，没带伞），出门后和忙事时没下，忙完事我走后听人说那个区域倾盆大雨，这种奇异之事我有过几次，都是事实！有时我在想，虽然我数年来落魄，但大自然待我不薄，我绝不能再懒散（实际上我比以前自律了很多），必须努力奋斗，实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
注：数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，我感觉身边早已有一张无形的网（身边肯定不止两三人诋毁陷害过我，甚至打着我的名义欺骗了他人也不一定，一切会真相大白，公道），请勿上当受骗！
云杰说道：我偶尔会发唱歌视频，无论是豪迈刚强还是憧憬爱情，那多都是一种表达心境，既有我个人心志，也有对国家的意志的表现（我有很强的民族自尊心自豪感，相信有心人看得出），但我没有唱军歌的视频，我平时不轻易唱军歌，我认为唱军歌代表的不是自己，而是一种坚定的国家荣誉，用一生去捍卫的使命责任！今天是建军节，向伟大的人民解放军致敬！准确的说，伟大而不失可爱，勇敢与智慧并重，世界上最优秀的军人，敬礼！
注：数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，我感觉身边早已有一张无形的网，所以我多时刻意降低观人心人性，请诸位勿上当受骗，一切会真相大白，公道！必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道：古往今来亲情爱情友情皆乃私情（有些人其中也包括恩情），人若无相帮相助无法谈私，然因果自然世之有法凡事必须有底线，否则一旦害人害己甚至祸国殃民危害苍生乃罪过也，大爱之情乃众生之情福泽苍生！人在做，天地人自然万物都在看，一切必有公道！必会实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道：新冠还未结束，部分地区又有水灾，危险之地危难之时都会有英勇无畏的解放军保护守护人民，临危不惧铁骨铮铮，真真正正诠释了人民子弟兵的意义，还有各行业为了国家安康强大的仁人志士，无论何时何地何境，中国从上至下都有为国为民为世奋战奋斗奋战奋进之人，这就是中国的自信和底气所在！
云杰说道：我以前说过，论做思想，我一个人也能做的很好！但无论个人能力再强，再高瞻远瞩想的长远看的太透，若没有志同道合之人相助，想成就一番伟业不可能，古往今来太多例子，如刘秀，如毛主席，莫不如此！
云杰说道：祝学子们发挥出色，希望再也没有冒名顶替！
云杰说道：
云杰说道：我以前说过，我们中国曾经非常辉煌，近代一些屈辱史是耻辱，落后就要挨打，所以我多年前立志实现中华伟大复兴！换作任何中华不强盛的年代我都会努力让中华再度强盛，让百姓幸福安康且让世人明白正德正善的意义所在（这已入我骨里精神灵魂里，我多年来也说过我生来此世就是为了实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，否则我认为失去了最大意义），换作中华强盛的年代我会让中华继续强盛，因为强大的中国利于世界真正良性循环！
今天党的生日，祝伟大的党生日快乐，希望每位党员不忘初心牢记使命，希望中华儿女团结友爱积极向上，在习近平同志的带领下为实现伟大理想而努力奋斗！
云杰说道：近来上网看到山东有的地方合村并镇让一家子农民住四五十个平方的楼房（买大一些的房子要贴几十万），而且房屋质量很不行，网上有议论说目的是变相发展房地产和产生新地主，其中利益巨大，这是怎么回事？有对此清楚的网友吗？！
云杰说道：关注我的朋友们，我暂且不知诸位哪位，无论诸位是狼粉还是黑喷或是中立者等，在未来的一段时间内气温逐渐升高，天气干燥，注意防热，身体健康很重要，身心健康更重要！为实现中华伟大复兴而努力奋斗！
云杰说道：祝天下儿童们节日快乐！
人的贪欲和其他不当行为导致了太多悲剧的发生，如果每个人都正德正善（最好再具备一定的独立思考分析能力）完全可以避免和改变太多不好之事，希望孩子们都有一个美好的童年（这一定会实现，社会也会越来越公正平等，但这需要努力和时间，在此期间既要道德提升和法律约束，不排除面对有些恶意之事必须以暴制暴。我多年前说过要“少幼有所学，中青有做工，老残有所养”，假以时日也必会实现），必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道：不知关注我的网友有在外的留学生等吗？说心里话，无论你们是狼粉还是黑喷或是中立者等，我真心挂念你们（毕竟多是一个个小年轻啊，很多人在外不容易）！现在是特殊时期，在外者要理解，国外有的国家疫情不容乐观，要注意安全，祝好！
云杰说道：重复我以前说过的有些话：道家佛家有些养生方法可以借鉴（现在骗子不少，道家佛家之人又有多少人真正有或者做得到道骨佛心？），人世间有法律，万般皆有法，法治治世，又有多少人真正遵纪守法端正做人？人之人格和精神及灵魂应是高贵的（所谓万物灵长），要有起码的道德良知，看看来此辱骂诋毁黑我之人，无论你们何等家境，无论你们从事什么职业，应问问自己何谓才是真正的人？
我观天地人自然万物，自会遍观古今，包含中外，中和诸家，结合现在，取其精华，弃其糟粕，展望未来，达成自然良循大道（先要实现中华伟大复兴），我几乎都是自悟！感谢大自然给予我的天赋，感慨我被黑了这些年还不改初心（升华了自我），感叹我理想不变、信仰不灭、心志不丢、意志不倒、斗志不减，为实现伟大理想努力奋斗且必会亲自实现！
云杰说道：人可以调解自我延缓衰老延年益寿（针对自身有合理的科学方法，万物自然皆在心中皆在道中，理论上讲没有治不好的病），心正明理精气神，我自悟调整一个月试试看！用心感悟这自然世界，神清目明，心旷神怡，道法自然，天人合一！这是一种修心修行提升自我的方法，做人要遵纪守法，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道：人只有在最所谓弱小或所谓最卑微时才能更加看清有些人和事，我这些年多时降低气场观人心人性多是为此（不仅仅对于现实生活的朋友，包括出门在外也是如此，但我为人谦逊友善且私德公德都不错也是真的），有一天若我有了世俗中认可的成就，肯定也会有不少人说我好（有些人是真心话。同时也要注意，数年来一直有人恶意辱骂诋毁陷害冒充我，到时也会有人恶意吹捧我，有些人心术不正居心叵测），但即使我做的再好也不会自满！必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
注：我所谓弱时不气馁，所谓胜时不自满！
云杰说道：我今天凌晨梦见汉武帝（陈宝国版本年轻时），似在朝堂之上坐着在对官员或者谁说些什么，他旁边站着几个人，他对面是哪些官员或者是谁没看到，不过看他有些不开心！汉武帝年纪轻轻一路挫折困难到强汉，不容易，是非功过任人评说（古时事古人做古人看古人知，古时事今人看，都难免有局限性）！惜秦皇汉武略输文采，唐宗宋祖稍逊风骚，一代天骄成吉思汗，只识弯弓射大雕，俱往矣，数风流人物还看今朝...
无论内外大小，多少磨难多少事，多少心酸多少愁，何谓快乐何谓酸苦何谓忧愁，伟丈夫立于世，都会处理好！全世界应记住了，环宇只要有生灵的地方都应记住了，只有一个中国，那就是中华人民共和国！必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道：这三天我在家思考问题，如果你的朋友知道你喝白酒到了一定量几乎肯定断片，知道你再掺酒基本肯定断片，如此还让你喝白酒或者劝你喝酒及不阻止你掺酒，那是否想等着看你出丑？难道其有什么预谋和想法？那这些朋友的心思真要想想了！我自此闭关在家两个月，修心修行，思考利国利民利世之问题！
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，天地人自然万物可鉴，若我的人生总在无意义的虚度光阴浪费时间，那后果会让我和我父母难受，也会让真正支持我的人伤心（我身边暂且没有。但我相信网络上有有识之士，以后会和我成为真正的好朋友），那这不仅仅是我的悲哀，也是人类社会和自然世界的悲哀！我必须为伟大理想努力奋斗且亲自实现！
云杰说道：暂且不知诸位朋友哪位，我今天下午1点左右直播，与诸位谈谈心聊聊天，我手机充满电，带一块充电宝，直播大约三个小时左右没问题，我相信这是历史性的一刻（网络上是不是说大型名场面？），诸位愿与我共同见证吗？另外，我不会再尝试喝半斤白酒以上是否断片，因为多次尝试真的断片！关于我多时降低气场，我写小说文章，自己带入其中一个角色便可（当然这只是表象），这并不难，一个人在所谓卑微的情况下会看到更多真实！有的网友真的很好，谢谢你们的支持关注（我感觉有人在默默关注我，为我好，谢谢），我绝不放弃多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想且必须亲自实现！
云杰说道：我心有伟大理想，人也行得正（没有虚荣心妒忌心，从未为名利物质美色和一己私欲辱骂诋毁陷害祸害过任何人），但还没有很好的做到知行合一，还需要提升啊，这也似一种顿悟！
云杰说道：有些感慨
云杰说道：有时历史某个行业如果没有某个人的出现会失去太多光彩，比如说李白杜甫苏轼等诗词巨匠（没有他们，诗词黯然失色）。如果没有某个人和某些人出现，科学不知会晚多少年，比如说牛顿爱因斯坦杨振宁等科学巨匠！甚至因为个人引导历史走向者也有，比如说毛...主...席，如果当年没有他的思想战略引领那些革...命.. 前辈（我佩服那些革...命....前辈的眼光，在那般困难危险的情况下一路坚持下来，直到建立新中国），或许中国就是另外一番局面！所以，历史不以个人为意志为转移改变有时不成立，有时一个人对于历史上非常重要甚至是决定作用，我在思考如何更好更快的实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道：太多人是“不知福来不知苦，不知苦来不知福”，有时“喜忧参半，好坏难分，福祸相依”啊！
云杰说道：祝天下好人好运！
云杰说道：
云杰说道：美国有些人卑鄙无耻的造谣诋毁中国，妄想甩锅给中国，我对此有些感慨！
云杰说道：以前浪费了太多时间，颓废了太久，经常喝酒断片，这些都是对自己的不负责，也是对理想的不负责！包括刚刚说过聊天的人，然后对方带口罩后我认不出对方，也有饮酒有关，失礼啊！所以必须控制饮酒，此是在说我，也在说世人，人生不易，正气为先，努力前行！
分享图片
云杰说道：数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，我感觉身边早已有一张无形的网（或许身边早已不止一两人黑我），我这些年多时一直刻意降低气场观人心人性，这对我来讲并不难，我本来就是做思想和写小说的（我重视质量。当然以前我“三天打鱼，五年晒网”比较懒散），一部小说里有许多人物，我只是在外多时演示其中一种外在人物的状态而已，有些人或许想知道我活回真我到底是什么状态，无论我是否真正起势，我给自己承诺的时间快到了（这些年我孤军奋战，身边没有同类，这即是一种悲哀，从某种角度讲也是一种快乐。无论是否诋毁陷害冒充过我，一切会真相大白，公道），重新认识我！我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想必须亲自实现！
云杰说道：祝青年们节日快乐，祝天下好人好运！必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道：昨天朋友喊我喝酒，断片！数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，我感觉身边早已有一张无形的网（身边有人或许早已诋毁陷害冒充我，或打着我的名义欺骗他人，而我暂时不明真相，一切会真相大白，公道），请勿上当受骗！我多年来刻意降低气场，有时去喝酒也是想观人心人性，可不知为何我总是喝酒断片！今天凌晨做一梦，故去的人告诉我不能再这样喝酒（我今早醒来，意识到我确实喝多了。梦还记得一点点，重要的是告诉我不能再这样喝酒，我不知为何会做这样的梦，应是梦里的人有期待，所以提醒我），我先戒酒一百天，滴酒不沾！我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，我一定亲自实现！
云杰说道：疫情还未彻底结束，不能掉以轻心，出门者请做好防护，保护好自己不给国家添麻烦（五一节日期间人流量多，更要注意），感谢一线和前线工作人员的辛苦努力，中国人万众一心众志成城，一定会早日渡过难关，祝好人好运！
云杰说道：我无论是写文章还是发视频或做直播时总有人辱骂诋毁我，我多次解释过有些问题，可黑喷总是一次次的故意辱骂诋毁想带偏节奏误导他人，或许有些人是受雇与人，有些人或许是因虚荣心妒忌心或为了发泄心中的不健康而黑我（我在落魄的情况下被黑了多年，有些人仍不罢手，是否有些人用了我的文字和思想做了欺骗他人之事，有人怕我起势后真相大白），或者为了名利物质美色等黑我，有些人是人品低劣心眼坏（有的人是无德无才无耻无能）！有些人死不悔改，人世间有法律在，冥冥之中自有造化，良言难劝该死的鬼，无论从哪种层面讲，不想救赎自己者无法得到救赎！我为有些人感到悲哀！
分享图片
云杰说道：刚才电视节目有一首歌（我在屋里听到），我突然想即兴改词：给我一个刘亦菲，她可知道我是谁？哪怕我被诋毁，哪怕我曾颓废，心中无恨也无悔（心中早无恨和悔），如果你知我是谁，你可知我的辛酸泪，多年降低气场，谁人问我心累，我为了中华梦而追，哎，给我一个刘亦菲...我此即兴改词几分钟完成！我多年前说过，若我想写词，一天所谓的歌词和诗词写个几十首很轻松（质量不会差，但我以李白杜甫苏轼这个标准为基准，所以我不会轻易写），而我是一未著名思想家诗人作家等，我是在修心修行！
刘亦菲，你可知我是谁？数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，冒充我的支持者等，我感觉身边早已有一张无形的网（感觉身边早已有人参与了黑我），请诸位勿上当受骗，一切会真相大白，公道！我今天下午想直播，诸位想看吗？
分享图片
云杰说道：天气如此美好，出去走走转转看看，直播说道！黑喷宵小如此多闹，让我哈哈大笑，不足为道！狼粉支持云杰在理，世之正义公道，暖心一笑！
云杰说道：我做直播和视频都是即兴，没有剧本，没有人配合，真实的状态！我的状态会越来越好，所有关注我的人都会看得到！
数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，冒充我的支持者等等，这是我现在还没有取得所谓世俗中成功的重要原因！我个人也比较懒散，若我能恢复到好状态，在艰难挫折磨难走向成功，会给很多困苦之人带来信心！我在如此困境中都能挺过来，从不怨天尤人，有些所谓受到一点困难之人还有什么想不开的！
有些黑喷宵小无视法律，认为黑他人无所谓（以黑他人为乐），死不悔改！我以前也说过世间大多讲两种，一是人世间的法律，二是宗教讲的因果，自然亦有法，有些人还在作恶是在加深自己的罪行，一切会有公道！有些黑喷宵小是畏威不畏德，不畏法律畏因果，会有报应的，别到时悔之晚矣，劝黑喷知悔改！
我希望用成功回报父母（二老不容易），若我能尽早真正起势，会更好的真正发挥自己的思想才学，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道：不知诸位是否从另外一种角度思考《惊雷》，不说什么旋律，单看歌词较乱，但写的主角仿佛在因果自然造化天地阴阳之间纵横很牛似的，这容易误导青少年！
如果主角是如此领袖万物之人，不知诸位有没有想过历史，在暂且可知文字历史上排的上号的领袖多是经历了太多辛酸苦辣挫折困难（历史上排名靠前的领袖无一列外，经历了多少冷嘲热讽，经历了多少不理解，忍辱负重不可少，有时还要委曲求全），不是轻轻松松随随便便便有了天下。权谋之术更是绝大绝大多数人想不到且不可能做到的。有的帝王甚至羡慕百姓生活，最起码绝大多数百姓能全家其乐融融，无需心怀天下，无需心累成疾，更无需杀伐决断亲情友情不再，但为了天下苍生有时必须那样做，这不是太多人嘴上说说能真正理解的！包括不少留名青史的将相和科学家等等，也是经历了不少磨难，非轻而易举！
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
注：我现在在听《披着羊皮的狼》，有苍凉有悲怆有故事，好听！
请问诸位想看我直播吗？我一个小时左右直播如何？
云杰说道：暂且不知诸位朋友哪位，新的一天开始了，请问诸位起床了吗？若是无聊若是闲，看我直播如何？！
云杰说道：早晨起床在家锻炼十分钟到十五分钟（非剧烈运动，活动全身），神清气爽！为实现中华伟大复兴和达成自然良循大道而努力奋斗！
云杰说道：我此非好汉不提当年勇，我巅峰状态时唱《无地自容》和《男儿当自强》及《口是心非》等歌曲不破音，而且有时能一直高音唱，现在嗓子大不如以前！我有时感叹不少流量明星唱歌毫无感情毫无特色甚至不在调上怎么就被很多人说唱歌好听呢，包括演技，那种由内而外的感觉根本没有啊，哎，审美观下降了不少啊！
云杰说道：现在有些资本心中是“网红经济，流量为先”，很多人也看得出网红偷车者格瓦拉是炒作，也清楚资本认为没有利益是不会做的！
说到切.格瓦拉，有网友十年前左右把我的头像和切.格瓦拉放在一起（且附之我的名言，我也用过那几张图像，但我需要说清楚，切格瓦拉有自己的美好理想，可他有些方法不对，否则他也不会牺牲在玻利维亚，我认为他没有真正分析好环境形式，也没有真正掌握革命的精髓和论持久战和游击战的要诀，所以他也不会根据不同情况环境形式等有更为成熟的创新，但不否认他成为了很多人的精神偶像，让我们面对现实，让我们终于理想），我一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，可叹我数年来被辱骂诋毁陷害冒充等等，我这绝不是酸，只是叹现在太多人的三观和道德观和环宇观及审美观点有待提升太多，当然大多数网友说网红格瓦拉是精神领袖是在调侃开玩笑，也清楚他偷车不对！我希望那位网红出狱之后好好做人，要正能量，这样会影响有些人（特别是年轻人）！我想起了一段话，有些人一辈子做好事，做了一件无伤大雅之所谓的不好之事便被人指责甚至辱骂诋毁，而有些人做了太多坏事且没什么功绩，做了一两件好事便被人称赞（当然做好事是应该且应提倡），这是谁的责任和悲哀？希望所有人都能做个好人（最好有独立思考分析能力），必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道：数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我，我感觉身边早已有一张无形的网（或许身边早已有人参与其中，或者打着我的名义做过不好的事情，一切会真相大白，公道），我刻意降低气场观人心人性（人生是一场修行，也是一场筛选）！我一直阳谋，我说过若我真正起势会活回真我，若不能真正起势我也给自己定了一个时间（对自己的承若，修心修行），现在离这个时间已很近，我还未真正起势，活回真我恢复状态第一天正式开始（若我短时间内能恢复到一个好的状态，也会给许多生活困苦之人信心。我张云杰在逆境中被黑了这些年还不放弃对美好生活的信心，你们也不能心灰意冷，无论所谓的富贵贫穷都要端正心态，人生不易，正气为先，努力前行，问心无愧）！必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
注：我感觉有人常年关注我，可能不止一拨人，估计各怀心思！关注我累吗？有时也很激动吧？我谢谢真心真心为我好的人！
云杰说道：我之所以说有些话...
云杰说道：我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，我真心希望实现中华伟大复兴和达成自然良循大道（先要实现中华伟大复兴），而数年来有些黑喷宵小一直黑我，也黑有些真正的爱国人士和无辜百姓，有的黑喷宵小至今死不悔改，这些黑喷宵小和那些卖国贼和侵略者有什么区别？别有用心居心叵测居心不良，他们不希望中国好，他们会因为一己私欲祸害任何人，再想想那些受苦受难的人们，所以我才会说要亲自送他们下地狱，这和当年赶走侵略者的革.命.前辈和仁人志士有相同之处！
云杰说道：暂且不知诸位哪位，有些网友多年前便说黑我的人如同蛆虫（说这些人以戏弄他人和黑他人为乐），我多年来一直对黑我之人苦口婆心德言善语规劝，希望他们做个好人，有些人真正知悔改我很开心（即使我被黑了这些年也值得，这如同救人渡人，我甚至可以和他们成为朋友，尽管暂且我不知这些网友的真实身份）！有些黑喷真是无可救药，把友善仁慈当软弱，甚至有些网友说这些死不悔改之小人恶人坏人应该下地狱（其中有的网友也深受其害，各种辱骂诋毁等网络暴力让有的网友身心憔悴甚至抑郁了，有些黑喷是在犯罪且毫无悔改之心），我理解这些善良网友和无辜网友的心情，所以我才会有感慨！人的理想天赋心志意志等不一样，我心中早已无恨，但人和事有是非对错好坏，一切会有公道！必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道：我虽然这些年懒散，但有些习惯很好（已深入骨髓，已印入精神和灵魂），比如不说脏话，有公德心，没有虚荣心妒忌心，不为名利物质美色祸害他人，待人友善，一直坚守自己的底线原则！我在落魄的情况下被黑了数年，还能做到心中无恨（但谁若违法犯罪，法律要给予公正处理，也希望其真正知悔改，我践行我之道骨佛心法治），还能有一颗正义公正之为国为民为世之心，所以有些网友说我很优秀（相信有些人是真心话），但我绝不自满和骄傲自大（捧杀和棒杀自古以来不乏其人），人生不易，正气为先，努力前行，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道：我身体机能非常好，说的所谓俗一点，我吃喝拉撒都很好，该吃吃该喝喝，人有三急，活人不能让尿憋死！但我睡眠质量不太好是真的，这也是黑眼圈的原因所在！我也没必要美颜，纯素颜，不太上镜，保证真人不比直播和视频里差！
云杰说道：万物皆在自然内（皆在道中），如此言之没有什么所谓的超自然，只是人类暂且不了解不理解所以解释不了而已！记得多年前（十五六年应是有了）和朋友聊天 ，问我相信有神仙吗？我说可以把所谓的神仙比作是比人类更为高级智慧文明层次的生物！这些年我也公开说过，如果真的有所谓的神仙（世人崇拜敬仰的神仙），那个高度层次的生命不会轻易和人类计较，如同人类不会轻易和蚂蚁计较，人类不开心一桶水可以冲掉一个蚁窝，一片树叶就是蚂蚁的诺亚方舟！人之一世活百年便已是人之一生寿命长久，按照科学家的说法地球已存在几十亿年，我们暂且所知的人类所谓文字记载有六千年了吗？中国人讲一甲子六十年，一百甲子就是六千年，有些感慨啊！宇宙那么大，人类暂时解释不了有些问题（地球上的很多事也不清楚），人类在宇宙中到底处在哪个层次自己也不清楚（无论有没有外星人，人类看比自己高度文明智慧太多的生物都像看神仙似的），多点敬畏之心还是好的...
云杰说道：若没有那些英雄为国家和人民挡风遮雨披荆斩棘，很难想象有些事情会怎样，致敬那些逝去的英雄和默默付出的无名英雄，致敬那些逝去的同胞！伟大的国家必然有伟大的人民，活着的人更要坚强，若我们中国更加强大，有些不好的事情不会发生，有些不好的事情会更快控制住和解决好，必须实现中华伟大复兴！
云杰说道：天气不错，我下午想做一会直播，有多少人想看？
云杰说道：数年来有些人以黑所谓的网哲和民科等为乐，六年前左右时我已感觉到，我以前说过，我明知如此但为了导人向善而一直苦口婆心德言善语规劝他们做个好人（如此也吸引了火力，否则他们还会去黑别人），因为我知道这样不仅仅会挽救他们，也挽救了有些无辜之人，即使被黑了这些年也值得，我是真心希望他们知悔改，希望所有人都做个好人（最好有独立思考.），无论所谓富贵贫穷都堂堂正正的活着！
纠正此截图的一句话：有些所谓的网哲和民科被有些人欺骗和引导的迷失了自我，产生了臆想甚至幻想..
云杰说道：今天看到一句话，老虎的善良叫做善良，绵羊的善良叫做懦弱！我对此感想，从本质上讲任何善良都是善行，都是对这世界的爱，老虎因为自己的强大而善良更被尊重（包括传说中的龙，现实中的狮子等猛兽），而绵羊的善良却因为自己的弱小常常被忽视！人应是平等的（早晚要进化到更为高级文明智慧层次），即使一个人再弱小也应有自己的人格和权利，若拿龙虎牛羊比喻，我要成为龙虎（我具备这样的能力），因为我要保护牛羊的善良，保护那些千千万万弱小者的善良，直到所谓的弱小者不再有骨子里的卑微
云杰说道：经常玩手机者（注意手机和眼睛的间距），经常久坐者，要注意活动一下，预防颈椎病肩周炎腿部疾病等！身体健康很重要，身心健康更重要，这不仅仅是你一人之事，也是你小家庭之事，更是整个国家和人类社会及自然世界之事（因不良习惯引发疾病，医疗医护医药等也是连锁反应）！好习惯益人终生，坏习惯害人不浅，一个人的人品德行很重要，这不仅是个人之事！
即使你是黑喷，也请注意身体健康和身心健康，你之人品德行很重要，我祝福你可以提升自我！
希望早日战胜疫情，必会实现中华伟大复兴！
云杰说道：公开记录一事，因为很有必要！我说过，在我未真正起势之前不会活回真我（语调语速语气，站姿走姿坐姿，眼神等），肯定有人想看到昂首挺胸意气风发且发挥才学的张云杰，有人或许也不希望我起势，但我若能真正尽早起势肯定对中国和世界是好事，仁者见仁智者见智！数年来一直有人诋毁陷害冒充我，冒充我的支持者等，勿上当受骗！
云杰说道：出国回来瞒报者（尤其是重灾区意大利等）自私自利，不但不主动要求隔离还到处乱跑（得病后与其接触的人员全部隔离，多少人这一个多月的辛苦努力啊，想想都替他们委屈），害人害己，罪过大了（这也是祸国殃民）！以至于很多人说法律对此应修改，根据造成的后果最严重应判死刑，完全可以理解！
无论我的支持者（狼粉）还是黑喷等等，暂且不知诸位朋友哪位，请问诸位认为疫情对于自己的影响有哪些？不要造谣诋毁居心叵测，不要夸大其词，请实事求是实话实说！
云杰说道：我以前说过，惠子走后，庄子少言，世间再无可议可辩可论之人，人生难得一知己！我多年来也说过，我不赞同避世出世，也不会隐世，我一直坚持入世救世（即是思想家，也要做政治家，当然这也会面临更多风雨险阻）！世人多知庄子圣人名，可知其苦？何谓苦何谓逍遥，心苦心乐几人真知？按现在来讲，庄子物质生活多时清贫，试问多少人又会乐得此道守住本善本真？
必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道：虽然影视演员刘亦菲暂且不知我是谁（她可知我？），然她和我太有心灵感应，我昨天中午做了一点哑铃和仰卧起坐和平板支撑（已有一段时间不练了），然后两个小时内她发了新微博说锻炼身体！我以她为女主人公完成的作品一定要亲自亲手交给她！数年来一直有人辱骂诋毁陷害冒充我（感觉身边早已不止一人参与其中，一张无形的网），诸位勿上当受骗！刘亦菲首先是一位优秀的人，再者才是一位优秀的影视演员！我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世..诸位难道不认为我和刘亦菲很般配吗？
云杰说道：此次疾病太多事，众生相，验心验智，集体验心验智！
云杰说道：我不是医务人员，也不懂医护，但我身体素质机能很好（我信自己免疫力很强），武汉现在需要人，我想去一线帮忙，搬东西得需要人吧，要有人维护秩序吧，只要是对国家人民有益我去做什么都行，我不知淄博在哪报名去武汉（也不知有没有非医护人员去武汉的需要），我在网上说一下：若祖国需要我，通知我，我立马就去，为国为民为世无憾，天地人自然万物可鉴！ 
若现在不需要我，我这段时间在家哪都不去，不给国家添麻烦！若需要人去一线，请通知我，我绝不畏惧更不会退缩，我们一定会战胜困难
云杰说道：今天是国家公祭日，我多年前纪念抗战胜利时写过一首诗：大地望云松，金鸡起舞奏警钟，回想中华多颜色，叹今日，一片枫叶几样红！
勿忘国耻，警钟长鸣，我们珍惜和平，但作为国家和人民的部队，不单要承担起保家卫国和维护和平的重任，更要敢于打硬仗，勇于打硬仗！中华民族友善待人，中华民族战无不胜！我爱中国（我伟大的祖国），我爱这个人类社会和自然世界，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道，重发：想起我在一年前左右看过一部国产动漫《一人之下》，这部动漫在我看来是二十年来最强最好的动漫之一，证明国产动漫值得期待，如果再改改几句不雅什么式的言语，会更完美！很难想象我很多年已不看动漫之人，居然很耐心的看完了二季！想起我年少时看的的动漫《天书奇谭》、《大闹天宫》、《舒克和贝塔》、《邋遢大王》等动画片，有思考意义和教育意义，现在有多少孩子看过这些？
云杰说道：祁东未成年少女被多人性侵案，有些地方扫黑除恶效果不行啊，这种事很容易让人想是否不止一名未成年女子有过此等遭遇？人是一个很高等的字词（也应有高等生物的德行，有起码的道德原则底线），而有些人为一己私欲之恶行不配为人（道德沦丧者从某种程度讲没有真正进化成人，有些人死不悔改，从某种程度讲连最卑微的蛆虫都不如），法办绝不姑息！从国法上讲，其应被依法处理，以正国法，以警世人，以正视听，以安民心！从宗教上讲，其应下地狱受罚，甚至灰飞烟灭，永不超生！
云杰说道：今天我骑电动车慢行过人形线（几乎没有行人，对面是一座桥也是路，我会上人行道。我认为电动车如此不违规，因为我非常注意要不影响他人正常行驶，而且这样不绕行能节省时间，否则会多用几分钟时间），交警拦我（四个路口都是交警，不知有何事？平时没那么多人啊），说我逆行，我表示理解！
我今天查询了解了一点点新交规，电动车真不能如此行驶，我认为那位交警拦的好，真的给我上了一课，人生如同红绿灯过马路...革..命道路上和奋进的过程中有些人即使再自律也怕出错...
云杰说道：前几天中午出门给家里买东西时看见一位女子的背影（没看到正面），一身黑色衣服，染着一点点我不知是红色还是粉丝的长发，个子挺高身材苗条走路腰杆笔直，看身材让我想起了刘亦菲 （不过不可能是她）！亦菲，虽你暂不知我是谁（你知我是谁吗？），我以你为女主人公完成的作品一定要亲自亲手交给你，数年来一直有人诋毁陷害我，冒充我...，我感觉身边早已有一张无形的网（估计身边不止一拨人诋毁陷害我，甚至冒充我..，我..刻意降低气场..），请勿上当受骗..！附图和今天两张照片
云杰说道：前几天的照片，不理胡子再一副颓样自己看着都难受，理了胡子顿时年轻了很多！我以前说过，我做人一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，无车无房无存款无女友（一直单身至今，从未谈过恋爱，非真爱不恋不婚），被辱骂诋毁陷害了这么些年，依旧理想不变、信仰不灭、心志不丢、意志不倒、斗志不减，多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的伟大理想必须实现！诸位，请你们看看我，我如此穷困落魄且被黑了数年都对自己有信心，你们还有什么想不开的！天气降温，注意保暖，祝好人好运！
云杰说道：有时我会想，尽管我多年来穷困落魄，被一直辱骂诋毁陷害冒充等等，但我人品德行立得住（至少公德不亏且私德有余！负责任的讲至少君子，但我有原则底线），我的思想（思想基因）和诗词文章等经典会一直流传下去！让我有所担心的是，我的生理基因太好（素质机能，自我修复调解恢复能力等），若不能找到与我彼此真爱之知书达礼秀外慧中且有独立思考分析能力的美好女青年结婚生子（非真爱不恋不婚），对于我来讲是一种遗憾（也无法让父母享受天伦之乐），从某种角度.讲对于人类社会.是一种损失
云杰说道：数年来一直有人辱骂诋毁陷害我，冒充我，冒充我的支持者..我一直...观人心人性，有事请问我本人，除此之外不要相信任何人！我只唱我会唱的和良性得当歌曲，以前在百度贴吧语音唱过有些歌和我创建的微信群里唱过有些歌（我暂且不知其所有人的真实身份，包括二年半前左右有人创建过我所谓的微信群，把我拉进群中，我也不知其些人的真实身份，我也唱过歌，但没收钱唱过歌，也没有赚取过任何，因为黑喷太多，我早已退出），诸位要谨防被人冒充，请勿被人欺骗！一切会真相大白，公道！如图！
云杰说道：我是张云杰，我生来此世为实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，这是我不可推卸的责任和使命，也是我存在的根本意义所在，让中华再度傲立引领世界，提升整个人类社会和自然世界，把我和与我志同道合者的功绩刻在历史的光荣柱上和写在历史的光荣薄上，让后人永世传颂，堂堂正正顶天立地环宇自然真伟丈夫也！对，我此理想永不变且必会实现，天地人自然万物可鉴！
我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世...一颗正气正德正善之心可昭日月星辰，可耀环宇自然，天地人自然万物可鉴！
云杰说道：这些年我在百度贴吧语音唱过歌，也在今年三月份我创建的微信群里语音唱过歌！数年来一直有人辱骂诋毁陷害我，冒充我，冒充我的支持者，我早已感觉我身边不止一人诋毁陷害我，等等等等请勿上当受骗！这些年有人喊我出去玩或吃饭（有时我请客），却偷拍录我，有人不知为何突然冲我发脾气（嘈杂声有时听不清说话，有时旁桌有人也不知是谁），是否想拔高自己或想欺骗他人？我手机也被人借用过几次（里面有我的手持身份证），现在想想若真人早就有心诋毁陷害我，或冒充我，是否有人已经上当受骗？
云杰说道：今天918，知耻而后勇，尊重人权平等，维护世界和平，勿忘国耻，警钟长鸣！必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道，使得世间“少幼有所学，中青有所工，老残有所养”，使得世人幸福安康公正平等！正人先正己，心有正气，正气为先，唯有自律自爱自重自正自省才会自尊自强，才会自觉规避污垢，不染歪风邪气！
云杰说道：祝诸位中秋节快乐！一场秋雨一场寒，要注意身体健康，预防疾病，喜欢吹空调和风扇的要注意！
一年之计在于春，一日之计在于晨！上学的好好学习，上班的认真工作，做人要积极向上，做国家和世界的栋梁之材！
天行健，君子以自强不息！地势坤，君子以厚德载物！人生不易，正气为先，努力前行（要具备独立思考分析能力，有爱心也要有警惕心）！
环宇万物，自然良循，正德正善，方成大道！
我爱中国（我伟大的祖国），我爱这个人类社会和自然世界，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
云杰说道：世界上只有一个中国，那就是中华人民共和国，任何分裂中国的行为（任何“独”）和任何“奸”（比如说有的中国人疯狂崇拜日本，无视甚至美化当年日本侵略者的罪行，侮辱中国，这些所谓的人让称为“日奸”，这些所谓的人是中国人的败类..）都是错和罪，这些人是否被人收买？还是本就居心叵测？
有时我想起中国的各种挫折磨难眼中会泛起泪花，我们在逆境中靠智慧和勤劳勇敢仁厚等美德走到今天依旧屹立于世界民族之林是必然，中华民族友善待人，中华民族战无不胜，必须实现中华伟大复兴...
云杰说道：以往之言和今之言，自然孕育万物，万物依附于自然，人作为所谓的高级智慧生物实则每个人的德行品行修行不一（已失去起码道德良知之人从某种角度讲只有所谓人形却没有真正进化成人，无论其所谓世俗中富贵贫穷等等）因果造化，道法自然，几人知几人自知？几人悟几人自悟？几人解几人自解？诸位有过天人合一的那种感觉吗？我有过，坐忘而不忘，仰卧而眠空而不空，行而大道而行！
云杰说道：重发，现在不少所谓的演员不知何谓演戏，不少所谓的歌手不懂何谓唱歌，待我恢复一下嗓子和状态（最近嗓子上火）会即兴表演和唱歌，相对于我之思想诗词文章等等而言，唱歌和表演是我最弱的天赋之一！
云杰说道：仙人球再开花，我心何时开花？心中早已种花，看此动态有人是否想回复“人球两开花”？我种开正气正德正善之心之花！
我以前说过：关于言语，人之善意调侃且无伤大雅有时是一种幽默，可有些人带有恶意的调侃贬低和辱骂诋毁无疑彰显了其心思不正！当我看到社会中种种因为人为恶意造成的不幸时经常感慨：一个人若没有起码的道德良知，从某种角度来讲只是有人形却没有真正进化成人（有些人是有人形没人性，缺德啊），人之悲哀！
我喜欢在自己专栏或动态及视频里评论回复自己，这也是一种思考！
云杰说道：暂且不知诸位哪位，诸位朋友好，今天夏至，请诸位在未来一段时间里要注意避暑降温，特别是想通过辱骂诋毁我的那些朋友一定要注意补水，天干物燥不要随着气温升高而内心急躁焦虑不安，我是真心希望诸位注意身体健康（身心健康更重要）！无论严寒酷暑，无论任何困难不能改变我们实现中华伟大复兴和决心和信心！
修心修德，灾祸不生，五方顺行，天地安宁！
越发思考大自然的伟大和奥秘，越发觉出人类的无知和渺小（人类还在奋进化提升中）！
环宇万物，自然良循，正德正善，方成大道！
云杰说道：祝诸位端午节快乐！上学的好好学习，上班的认真工作，做国家和世界的栋梁之材，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
注：要注意劳逸结合，德智体美劳全面发展，学会有独立思考分析能力！
云杰说道：我这段时间再度提升了自我，对于人生意义和人类社会及自然世界的感悟又有了更深更高更广的认识（所谓到了一定境界再提升很难，每过一道关一道坎都会有质的提升，暂且很多人对此不清楚不明白不理解）！我越来越自律，这很重要！再复读给诸君加深美好印象，我张云杰一生堂堂正正一直原创一心为国为民为世，多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循.，一颗正气正德正善之心可昭日月星辰，可耀环宇自然，天地人自然万物可鉴！诸位要记得人生不易，正气为先，努力前行，要有独立思考分析能力.
云杰说道：今晚自拍照，我不太上相，请诸位凑合着看，附我以前说过的有些话：我前不久在屋里健身受伤的那段时间每天也坚持做一点点运动，我说过要给消费不起或没时间去健身房之人信心，在家也能锻炼出好身材！
数年来一直有人辱骂诋毁陷害迫害我，冒充我等等，从一定程度上确实对我造成了伤害，也浪费了我时间！不过，以前我太过懒散，“三天打鱼，五年晒网”是错，是在荒废我的天赋...现在的我很自律，君子慎独，吾日三省吾身，有则改之.，人生不易，正气为先，努力前行！必须实现中华伟大复兴.
无论黑喷还是狼粉等等，祝诸位母亲节快乐，祝天下好人好运！今天也想起了汶川，灾难告诫了世人太多，逝者安息，生者坚强！若和父母有理念不同，观点不同，意见不同，可以坚持自己的原则和想法（前提是正确，比如说我多年前立志实现中华伟大复兴和达成自然良循大道的理想绝不改变绝不放弃且决心实现，比如我宁可一直单身从未谈过恋爱非彼此真爱之知书达礼秀外慧中且独立思考能力的美好女青年不恋不婚，爱情绝不将就，婚姻更非儿戏），但起码的尊重孝敬父母是应该！人生不易，正气为先，努力前行！
云杰说道：打开手机看几类新闻（NBA是其中之一），发现开拓者和掘金西部半决赛第三场还未打完（当时已打到第三个加时），经过四个加时赛（加起来打了4个小时吧），开拓者险胜掘金，主场球迷这票真值（估计掘金球迷心中很不是滋味，那种心情可以理解）！开拓者和掘金这两只青年近卫军韧性都很强！偶尔看球只是忙里偷闲轻松娱乐缓解一下，我多数时间一直在想利国利民利世之问题！我爱中国（我伟大的祖国），我爱这个人类社会和自然世界，必须实现中华伟大复兴和达成自然良循大道！
今晚我做的宫保鸡丁（勾芡少一点，调汁色泽淡一点，我有时喜欢这样吃），色香味俱全，我一直把做菜当做一门艺术！
声明：我一个月前公布微信号 MLRYJ19811213 后，不少人加我微信，我都不知其真实身份！几个小时前被拉进了一个微信群（我不知群里任何人的真实身份，但里面有几个人几年前便黑过我），估计那也是黑所谓网哲民科之类或他人的群，戏弄他人（各种冒充，唱双簧三簧等），或想欺骗他人等等，我已退出，请诸位勿上当受骗！数年来一直有人辱骂诋毁陷害迫害我，P图诋毁我，冒充我，冒充我的支持者等等，请诸位勿上当受骗！
云杰说道：致敬吉诺比利，一位篮球天才且配得上所有的篮球荣誉，妖刀入鞘，心中永存！多年前我说过：或许三十年内会再有一位乔丹，但很难再有一位吉诺比利！
